ترجمة
ahmad_saleh73@hotmail.com
www.divxstation.com
0403280082_0125752228
ن
نت
نتم
نتمن
نتمنى
نتمنى ل
نتمنى لك
نتمنى لكم
نتمنى لكم م
نتمنى لكم مش
نتمنى لكم مشا
نتمنى لكم مشاه
نتمنى لكم مشاهد
نتمنى لكم مشاهدة
نتمنى لكم مشاهدة م
نتمنى لكم مشاهدة مم
نتمنى لكم مشاهدة ممت
نتمنى لكم مشاهدة ممتع
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة
نتمنى لكم مشاهدة ممتعةل
نتمنى لكم مشاهدة ممتعةلف
نتمنى لكم مشاهدة ممتعةلفي
نتمنى لكم مشاهدة ممتعةلفيل
نتمنى لكم مشاهدة ممتعةلفيلم
B
Br
Bro
Brot
Broth
Brothe
Brother
Brother B
Brother Be
Brother Bea
Brother Bear
هذة قصة من زمن بعيد مضى
عندما كانت الخصال الطيبة متوافرة
انها قصتى انا و اخوى الاثنين
عندما كنا صغارا قيل لنا ان العالم ملىء بالسحر
و مصدر هذا السحر هو الاضواء المتراقصة فى السماء
المرأة العجوز فى قريتنا ان
مصدر هذة الاضواء هو ارواح اسلافنا
وانهم لديهم القدرة لاحداث تغيرات فى عالمنا
لتصبح الشياء الصغيرة كبيرة
و يتحول الشتاء الى ربيع
وليتحول شىء الى أخر
ولكن اعظم تغير رايتة كان اخى
الصبى الذى ان يرغب بشدة ان يكون رجلا
!انخفضوِِِِ
ماذا
انخفضو!انخفضو
لاتحاول ابدا ان تستفز القطيع
كلا...كلا...لاتفعل
هلا توقفتم
حسنا لكن بعد اليوم لن يعاملى هكذا ثانية
حسنا الرجل الكبير صاحب  المراسم ولكن لا يهم ما تقولة الارواح
ستظل دائما اخونا الصغير
هكذا انتظر حتى اكمل المراسم
لقد قلت لكم كفى
كلما عجلنا بالذهاب انهينا مراسمك بسرعة
لذلك دعنا نحصل على الهدوء لبضع ساعات
اتفقنا يا  حسنا كما تقول
اتفقنا يا...
حسنا ماذا ننتظر
تيناى...تيناى
هل لديك اى قصص جديدة اليوم
اليوم هو تحديد تميمتى
وهو ما تحصل علية عندما تصارع نمرين
و للعظمة او للشجاعة كما تعلمون
ما رايك فى قرون لراسك المغرور
تاكد من احكام ربط السلة
لاتقلق لن يقترب اى دب من السمك بها
فقط اربطها
!فقط اربطها
هيا
مرحبا يا عزيزتى
يا لك من فتاة كبيرة
حين يبلغ احدنا ترسل لنا الارواح تميمة ترشدنا فى حياتنا
احيانا يكون الشجاعة
و لاخرون احيانا الصبر
ولاخرون الجمال
كيناى
هل انت متوتر
اشعر باثارة
ينبغى عليك انة جيد
لقد كنت فى الجبل العظيم حيث تلامس الضواء الارض
و قد قالت لى الارواح رمزك و مرشدك
لتصبح رجلا ينبغى ان يحكم افعالك شىء واحد
تميمتك و مرشدك هى الحب
ماذا
نعم الحب
دب الحب
نعم الحب الذى يوحد كل الاشياء
من يرغب فى المبادلة
لا توجد مبادلة
الحب هو افضل التمائم انة يظهر حيث لا يتوقع
دع الحب يقودك و يوم ما سوف تصبح رجلا
و ستضع علامتك بجنب اسلاافك
هذا هو
تعالى يا فتى الحب
دعنى و شانى
كيناى انتظر
انا اسف
ماذا؟
اعتقد ان تميمتك رائع
حقا!
لقد صنعت لك شيء
حقآ
الان عندما تتجول محبا كل شخص
سوف تكون رائحتك طيبة
اليس هذا رائعا بدلا من الشجار تتبادلان الازهار
نعم اليس ذلك لطيفا انة ارتبط بتميمتة فعلآ
ايها الفتى العابث احضر السمك
حسنآ كيناى يحبنى..لا يحبنى
...يوم ما انا سوف
...انهو
لايعنى ان تميمتة الحكمة انة حكيم
اعنى انظر الية
مرحنا تيناى
مرحبا
نعم اعتقد ان الارواح اخطأت فى تمائمنا
لقد شعرت بنفس الشيى عندما حصلت على تميمتى
لقد قلت النسر يفودنى مامعنى ذلك
ولما كبرك عرفت معنى القيادة و ملاحظتكم
فقط اريد ترك بصمتى على ذلك الجدار
اصبر و اتبع تميمتك و سوف تفعل
حقا
اضمن لك هذا
ولكن دب الحب؟
الدببة لا تحب لا تفكر لا تشعر
لم تربطها اليس كذلك
كان يجب ان تحكمها ايا الارعن
كفى سنصنع غيرها
نصنع ؟
كلا لقد اخذت منى اسبوعين لصنعها
ليصنعها الفتى المحب بدلا من افساد الامور
حسنا ساذهب لااحضر سلتك
كيناى انتظر
ماذا؟
كيناى...كيناى
اين ذهب
بعيدا لو كنا محظوظين
كيناى
اذهب الدب خلفك
ايها الدب تعالى هنا
تعالى من هذا الطريق
كناى تمسك
اخى
سيكا اخى اين انت
كيناى
كلا
هل انت مستعد ؟
لماذا؟
لملاحقة الدب
اعلم ما تشعر بة و لكن قتل الدب خطأ
!!!!!!!خطأ
اخونا مات بسبب هذا الوحش
لا الوم الدب يا كيناى
افهم
قتل الدب لن يجعلك رجلا
تحاول ان تكون حكيما
احاول اتباع تميمتى
لماذا لاتفعل مثلى
هل تعتقد ان للحب علاقة بان اكون رجلا
الرجل لا يجلس هنا و لا يفعل شيء
كيناى
لا تغضب الارواح
الارواح شكرا لحكمتك
ينبغى ان امنعة
لقد رحلت سريعا يا سيكا اخوتك يحتاجون توجيهك
سيكا؟
كلا
لا الوم الدب يا كيناى
الرجل لا يجلس هنا و لا يفعل شيء
اذا يا كيناى لقد قررت ان تنضم للاحياء هنا
لابد انها كانت رحلة مثيرة الى اسفل هنا
لن تصدقى هذا
...كنت اعلى الصخرة و السماء كانت
كيناى لا اتحدث لغة الدببة
كلا...كلا
حسنا اهدأ اهدأ
الارواح فعلت ذلك
غريب الارواح غادة لاتفعل ذلك لابد ان لها خطط كبيرة لك
سوف يكون لك منظور مختلف للاشياء
هل ترى بلابيض و الاسود ام بلالوان
انت اوقعت نفسك فى هذا
اذا ارت ان تغيرة اذهب الى روح اخيك
ستجدها فى الجبل الذى يلامس السماء
سيساعدك على تصحيح اخطاءك
لم افعل اى خطأ
تينانا...تينانا
لكنى لم افعل اى خطأ
لا ادرى كيف اذهب هناك
كاتو هنا منذ لحظات و الان اختفو ا
وانت تقول انك لم تاكلهم ولا تعلم اين هم
!انت لقد تكلمت
ارجع للخلف ببطىء
كيف فعلت هذا ؟
الم نصل بعد ؟
لاتجعلنى اخطىء الاتجاه
انتظرو ا ارجعوا
...احاول ان اعرف اين
اعتقد انة قادم
دعنا نختفى
هذا الطريق لا هذا
ابقى ثابتا
انتم الاثنين
اختبىء...اختبىء
اعتقد انة رأنا
لسنا هنا
مذا تفعل ؟
لاتتكلم حسنا
المعذرة
لاتأكلنا لن نعجبك ان طعمنا سىء
لايوجد لدية مخ
يا وجة النعجة يا قصير الذيل يا مقوس الساقين يا ضخم الانف
معذرة لقدتماديت
لن اكل احدا
اسمى رات وهذا اخى توك
كيف الحال يا دب
لاتدعونى بذالك
معذرة يا سيد دب
كلا لست دب انا اكرة الدببة
هل تعلمون اين تمس الاضواء الارض
نااااااااا كلا
كلا ايها الدب معذرة
لست دب انا رجل تحولت بالسحر لدب
مجنون
هل انت بخير ؟كلا انة مجنون
است مجنونا
من قال ذلك نحن نفهم حقا؟
لسنا وعول ايضا
لستم؟
نحن مثل النطاط
هو نطاط و انا ذئب متحول
لماذا اتحدث الى هؤلاء الاغبياء
سوف اجدة بنفسى
لن اذهب فى هذا الطريق
لماذا ؟ليس هناك سبب
هل تذكرت بعد ؟كلا هذا يدفعنى للجنون
هل الطريق خالى ؟
ماذا؟
هل هناك اى صيادون فى الجوار
كلا اوووو حسنا
لم ترى الفخ لابد انك محرج لاتقلق لن اخبر احدا
دعنا ننزلك
كفىىىىىىىى
لافائدة الوسيلة الوحيدة تحرير قدمك
لا اريد مساعدة دب غبى فقط اريد العصى
ها هى
كلا سوف افعلها بنفسى اعدها مكانها
ان هذة الشجرة قوية حقا
عندما كنت صغيرا كنت اتسلق الاشجار كل انواعها
البلوط...السنديان...الزان...
هل رايت لابد ان تستخدم عقلك
هذاممتع افعلة ثانية
اليس لك مكان لتذهب الية نعم الصخرة السابعة
انزلك و نذهب اتفقتا ؟
لو استطعت ان تنزلنى سوف اذهب معك و الا اذهب و لا تلتفت خلفك
اتقسم ؟
نعم
قسم ملزم ؟
نعم بالطبع
...ولكن هذا فخ بشرى و انت دب غبى و لا ادرى كيف
هيا سوف نسافر ليلا و ننام نهارا
...اجرى
تناى اخى
لن تصدق الكابوس الذى كنت فية
تناى انة انا
هل ذهب؟
مرحبا لا يمكنى التنفس
لما يطاردنى ؟
هذا ما يفعلونة
ليس هذا طبعة
من حظة لم يجدنا
اعنى انى لا اريد ان اوذية ولكن اخيفة قليلا
حقا؟
ادعو ذلك الممزق و هذا الموت الطائر
لقد عاد
ايس هناك نحن لن اذهب معك
ولكنك اقسمت
الامور تتغير
الى القاء
انتظر
الحقيقة لقد انفصلت عن امى
و الان مع وجود هذا الصياد
ان لى مشاكلى الخاصة
دعنا نذهب هناك العديد من الدببة و السمك
و كل ليلة نراقب الاضواء التى تلمس الجبل
لحظة ماذا قلت ؟
الدببة و السمك
كلا اتعلم اين الاضواء ؟
نعم على قمة الجبل بجوار الصخرة
انت تمزح
كلا كلا اقسم لك
ولن ادعك تقع فى اى فخ
...لن اقع فى اى
!فخ
هيا ما رايك ؟
انت متاكد انك سوف تاخذنى حيث الاضواء تلامس الارض
نعم لا مشكلة
لو ابطئتنى
لن افعل اعدك
حسنا نرحل غدا صباحا
وابقى تلك الاشياء الخاصة بالدببة جانبا
اسمى كودا
ما اسمك ؟
هل نبدأ ؟احظة واحدة
مستعد, تقريبا
هيا, حسنا
نحيف...سمين / هيا يا فتى
برات
انت تفسد تركيزى
ينبغى ان نبدأ بالجرى
لا ازال اهضم هنا
هل اخبرك بقصة اخرى ؟
كف عن الكلام
ساغنى لك
هلا توقفت
توقفوا انتظرو
كيف الحل لم اعلم ان لديك اخ صغير
هناك ذلك الصياد و قلنا يستحسن ان نكون معكم
وا ذا جاء الصياد تأكلونة
اقد تركنا الصياد خلفنا
الا تعتقد انة سوف يتتبع تلك الاثار
حسنا هذا غريب حقا
هذا ليس بالسهولة الت يبدو بها راقب و تعلم
جميل اليس كذالك
حسنا تذكرو ا اذا كان الثلج ابيض فهذا جيد
رمادى او اصفر غير جيد
...هذا يذكرنى لقد سمعت ذلك من اخرين الذين قالوا
هل تتوقف ابدا عن الكلام ؟
قوس قزح المساء يمكنك ان ترى الارواح من هنا
هل تعلم عن الارواح ؟
نعم جدى و جدتى هناك
الارواح مسؤلة عن التغيرات
مثل تعير اشكال القمر تغير لون اوراق الشجر
! التغير... لمذا لا تترك الاشياء كما هى
مذا تعنى ؟
لولا روح اخى ما كنت هنا الان
لديك اخ هناك ؟
ماذا حدث لة ؟
لقد قتل بواسطة د.. وحش
ما اسمة ؟
سيكا
شكرا سيكا لولاك ما قابلت كيناى
لطالما اردت اخ
<هل تود ان تلعب خمن <عروستى
حسنا سوف ابدأ اولآ
خمن شئ اخضر
!شجرة
خمن شئ طويل
خمن شئ مورق
!شجرة
خمن شئ متدلى الافرع
دورى...!شجرة
انة يحسب حسنآ
!شجرة
دعنا نلعب شئ آخر
هيا استيقظ
اين نحن ؟
حسنا الى اين
اعتقد من هنا
تعتقد ام متأكد ؟
من هنا
لماذا لم اتحول الى حمامة زاجل
تعالى..ركوب الفيل كان فكرتك
شكرا...وداعا
كفى لقد مللت من القصص حين تنتهى منها نكون وجدنا نهاية العالم
قبل ان نجد اخيك بنكى
اسمة بكى وليس بنكى
و كان اضخم من رأسك السمين
الدب نزل ينبغى ان نتبعهم
حرك رجليك..لااستطيع النزول كذالك انا
حسنا سوف نلحقهم فيما بعد
استرخى و استمتع بالرحلة
انا اسف حسنا
انة خطؤك
خطئى هذا يكفى
كنت سوف لا تزال فى الكهف
افضل ان اكون وسط لامكان هنا
ايها الفم الثرثار انفصلت عن امى خذنى الى الصخرة
لماذا لا تنضج ؟
حسنا سوف اجد طريقى بنفسى
حسنا
كودا
هؤلاء الوحوش مخيفين حقا
خاصة تلك الحراب المرعبة
دعنا نذهب
اذا هل تعرفت على شئ بعد
هل تظن حقا ان لى رأس سمين
ان كتفك عالى...هكذا ام هكذا
هذا كان جيدا
ربما يعطوننا الاتجاة
مرة ثانية... مرة ثانية
مرحبا يا جميلتى..انظرى للرجال يا صغيرتى
هل جننت انها تنظر اللى
انها تنظر اللى قبحك
هل تود ثانية دعنا نذهب
معذرة.ماذا تريد
ماهاذا
لحظة يا دب
اصمت...كلا اصمت انت
.كلا اصمت انت
اصمت انت
انا اعرف هذا الطريق ينبغى ان نذهب من هنا
ماذا؟
متأكد اين تذهب ؟
نعم.نعم اتبعنى
كودا
اين انت ؟
لاتفعل ذلك
كانت مفاجأة
محاولة جيدة لديك لعاب هنا
كيناى احترس
كيناى اين انت ؟
يسار كلا اليسار الاخر
كيناى
كلا
مذا تفعل ؟ينبغى ان نذهب من هنا
لماذا يكرهوننا ؟لاننا دببة
ونحن نقتلهم...انتظر من القتلة ؟
الدببة...اى دببة ؟
لسنا كذالك
معظم الدببة تهاجم البشر
لكنة هو الذى هاجمنتا
عندما تكبر سوف تفهم
نجحنا لقد وصلنا
كودا
انت تزعج السمك
انظراليك
هل رأيت امى ؟...كلا
اهو معك
مرحبا
لم ارك من قبل
من اين انت
هذا هو الجبل كما وعدتك
كما قلت للوعول التى كانت تركب معنا
!وعول ؟...هذا غريب
كما انة لا يحك ظهرة فى شجرة و كما يشرب الماء
انة متوتر نوعا اليس كذالك؟
حسنا...حسنا كودا ينبغى ان اذهب
...حين تعود يمكن ان
لن اعود
ماذا لما لا ؟
لان...من الصعب ان اشرح
سوف ترحل ؟
كلا اعنى نعم
لا انتمى الى هنا
لا تنتمى ؟كل دب ينتمى الى هنا
هيا يا صديقى
حسنا...حسنا اهدأو
سوف ابدأ انا اهم ما فعلتة هذا العام ان
ازلت الشجرة التى كانت تسد مدخل كهفى
و الان لدى عائلة تقوم بنفس المهمة
حسنا من التالى ؟
هذا العام فقدت زوجى العزيز ادجار
توقفى عن اخبار الجميع انى ميت
حتى اننى احيانا اسمع صوتة
انا التالى
ها هى اخذتها..اخذتها
هذا دورنا منذ عام قابلت اروع...انت الرائع.
كلا انت الرائعة.بل انت
اذهبوا الى الكهف
لو فقط كان ادجار حيا
اخبرتك يا أمرءة انا هنا
انا احبك
ها هى ها هى
تفضل كودا
انت اخذتها..صحيح انت تتكلم
الم تلعب من قبل
هيا يا كيناى
حسنا...حسنا اتودون معرفة مذا فعلت
نعم
لقد قمت باكثر الرحلات تعبا و طولا و ارهاقآ
مع افظع الم فى الرقبة
ماذا تتوقعون من اخ صغير
حسنا..دورك
هذا العام اطعت والدتى و كنت اكثر المخلوقات طاعة على وجة الارض
حسنا...من التالى ؟
مهلا مهلا نريد ان نسمع البقية
اعتقدت ذالك
كان ذلك ابرد خامس او سادس يوم فى حياتى
كنت و امى نأكل السمك و نحظى بوقت رائع
فجأة دفعتنى الى الاشجار وطلبت منى ان التزم الصمت
قالت اشم شيئآ
ورأتها تتشمم
كان هناك شيئا فى الغابة يتقدم ناحيتنا و يقترب اكثر و اكثر
وعندئذآ قفز الصياد
و لم يكن لامى مكان تذهب الية
فقد اشهر الوحش حربتة العملاقة
و هاجم الوحش
و لكن امى استدارت بسرعة قبل ان يكررها
و وقفت امامة ضخمة حقآ
وسقط الوحش ولكن كان هناك مجموعة منهم
فحاولت ايقافهم قبل ان يصلوا الى
و كانو فى كل مكان حولها شاهرين حرابهم
و تحطم كل شئ و سقط فى المياة وكان هناك ثلج فى كل مكان
حتى ظهرت فى المياة لم اشعر بخوف كهاذا فى حياتى
لم ارى فى حياتى مثل ذالك..هل تتخيل ؟
كيناى ما الخطب ؟
كودا مذا حدث بعد..هل هى بخير ؟
كيناى ما الخطب الى اين ؟
نعم خرجت من الماء بسلام ولكن هكذا افترقنا
كيناى ؟
ارعبتك اليس كذالك ؟...نعم
...كودا هناك شئ
هل تتذكر قصة الامس ؟
نعم
لدى قصة...حقا عن ماذا ؟
عن رجل و عن دب
انها عن وحش فعل شيئا فى غاية السوء
لقد فعلت شيئا خطأ جدا
لا احب تلك القصة
امك لن تعود
كلا
كودا
كودا...كودا
...كودا اتمنى لو كانت هناك طريقة...اعطى اى شئ مقابل
اسف يا كودا اسف جدا
اسف يا كيناى لم اعد اعرف مذا افعل
احتاج للمساعدة
سيكا
انا اسف لو كنت اقود ما حدث ذالك
لقد قلت اسف توقف عن هذا
لااصدق انك اتيت بنا الى هنا
قلت لك ان هذا الجبل ظهر فجأة
لا استطيع قبول اعتذارك...انظر
انة الدب الصغير ان شيئا يحزنة
ما بك ؟...لاشئ انا بخير
اين كنا ؟نعم انانيتك و تسلطك لن تتغير
من الان هو اخى
لايمكنك فعل ذالك
معذرة تم تعيرك باخى العزيز...ما اسمك ؟
لا اريد اى اخوة
ها ترى لقد نال كفايتة منك هو ايضا
اعدك انى سوف اتغير
كلا لن تفعل كونك اخ لا يعنى شيئا بالنسبة لك
كلا بالطبع يعنى
من كان يدفئك فى الشتاء ؟...من كان يريك الحشائش الجيدة؟
لماذا كنت افعل ذلك ؟...لأنى احبك
معذرة مذا كنت تقول ؟
اقول انى احبك
احبك ايضا
سوف اتغير
اذهب
اذهب لا تلمسنى
سوف اتغير
نراك لااحقا...نعم يوم طيب لك
سيكا
سيكا هل انت هنا
لا اعلم مذا افعل
سيكا
سيكا اعدنى
سيكا اين انت
تناى
من فضلك
كودا
كلا
اتركة
كودا
كيناى
سيكا
كودا
كودا لاتخف
انة انا
انةيحتاجنى
هل تعلم ؟تبدوا افضل كادب
لكن...ديناى
لابأس كيناى
مهما كان اختيارك سوف تظل اخى الصغير
كيناى
اخى تيناى ذهب للعيش مع كودا و الدببة الاخرى
لقد علمنى ان الحب قوى جدا
ولقد نقلت الحكمة من قصتة الى قومى
قصة الصبى الذى اصبح رجلا ثم اصبح دبا
ahmad_saleh73@hotmail.com
www.divxstation.com
الى اللقاء فى افلام اخرى